# รูปที่เกี่ยวกับความเชื่อ เช่น พญานาค

![1784096275808](image/ตัวอย่างเนื้อหาแบ่งแยกรูปAI/1784096275808.png)

ภาพตัดต่อที่่ถ่ายติดพญานาค

![1784096296511](image/ตัวอย่างเนื้อหาแบ่งแยกรูปAI/1784096296511.png)

---

# รูปแสงปลาด ที่เหมือนไม่จริง แต่จริง

![1784096381436](image/ตัวอย่างเนื้อหาแบ่งแยกรูปAI/1784096381436.png)

![1784096463666](image/ตัวอย่างเนื้อหาแบ่งแยกรูปAI/1784096463666.png)

---

# รูปวิถีชีวิตธรรมดา

![1784096430049](image/ตัวอย่างเนื้อหาแบ่งแยกรูปAI/1784096430049.png)

![1784096437516](image/ตัวอย่างเนื้อหาแบ่งแยกรูปAI/1784096437516.png)

![1784096444747](image/ตัวอย่างเนื้อหาแบ่งแยกรูปAI/1784096444747.png)

![1784096473647](image/ตัวอย่างเนื้อหาแบ่งแยกรูปAI/1784096473647.png)

![1784096452125](image/ตัวอย่างเนื้อหาแบ่งแยกรูปAI/1784096452125.png)

---

# รูปภาพในมุมสูง หรือดูแปลกมาก ว้าวมาก ๆ

![1784096857131](image/ตัวอย่างเนื้อหาแบ่งแยกรูปAI/1784096857131.png)

![1784096558942](image/ตัวอย่างเนื้อหาแบ่งแยกรูปAI/1784096558942.png)

![1784096566733](image/ตัวอย่างเนื้อหาแบ่งแยกรูปAI/1784096566733.png)
